No lo pierdas, ¿de acuerdo?
Es muy difícil encontrarte.
Me estás obligando.
Xiao Jing
Libre
Bo Yan
Eres despiadado.
Xiao Jing.
Abuelo.
Oye.
Profesor.
Le ayudo a empacar.
Bien.
Abuelo, por fin ha vuelto.
Naranjita.
¿Me extrañaste?
Por supuesto.
Vamos, vamos a charlar con el abuelo.
Los espero.
¿Qué estás esperando? No puedes sostenerlos.
¿Qué pasa con tus pies?
Abuelo
y duerme a las ocho.
¿Cómo te atreves a decir eso?
Tienes más de 20 años
y sigues siendo tan descuidada.
y chocó con un coche eléctrico.
¿Por qué
¿Por qué te has convertido en un paciente?
Fue un accidente.
¿Un accidente?
El profesor Song se preocupa mucho por su nieta.
Pero,
solía cuidar de las naranjas.
¿Todo bien?
Vi que la base recibió muchos paquetes.
Sí, está bien.
Pero depende de si es adecuado estar aquí.
Gracias por tu trabajo.
No solo tienes que cuidar al profesor Song,
sino también las flores.
No puedo hacerlo si no soy cuidadosa.
Es mi deber.
Pero debo agradecerte
por ayudarme con tanto trabajo.
Voy a subir.
Sí.
Estás en un momento especial.
Tienes que protegerla especial.
Tienes que acostarte.
¿Me oyes?
No es tan exagerado.
Estoy casi curado, mira.
Maestro.
Naranja.
Es hora de comer frutas.
Jing, tengo algo que decirte.
Espérame en mi estudio.
Bien.
Come más frutas.
Dejé las cosas del profesor en el estudio.
Si no hay nada más, me voy.
Gracias.
No quiero, come tú.
Sé bueno.
Profesor.
¿Está bien?
Debería estar bien últimamente.
Puedo aguantar un poco más.
Profesor.
Hagamos la operación primero.
Hablaremos después de este tiempo.
No sabes
¿No lo sabes?
No lo sé.
No se lo digas.
Cuando esté libre,
la operación
después de la operación.
¿De qué están hablando?
Tan misterioso.
En la cima, el viento puede llegar
El viento crece por todas las enfermedades y la cabeza es la reunión de Zhuyang
Si no nos vemos por unos días, el conocimiento aumenta.
Vuelve a acostarte.
Hace más de un mes que no nos vemos.
Es mucho más alto que antes.
Esta vez he ido a muchos lugares.
Los aldeanos me dieron muchas pistas.
Después de escucharlos,
Parece que las semillas de patatas
¿Tantas?
Vamos a ver
¿Cuántas vidas salvajes hay?
Vamos.
Todo está bien.
Aquí está todo.
¿Por qué son tan pocos?
Los de Guangdong no necesariamente pueden cultivarse.
Xiao Jing.
Haz dos juegos
Uno se basa en los hábitos de vida locales.
¿Y el otro? según los datos de nuestra base.
¿De acuerdo?
Bien.
La tierra del norte es un poco gorda.
No agregues nutrientes.
Bien.
Después de cultivar todo esto,
después de crecer,
lo trasladamos al invernadero.
Ay, estos inversores
Al ver estas semillas,
Imagina que se puede hacer un nudo con patatas fritas.
No es tan simple.
Vamos a esforzarnos.
para crear un milagro.
Bien, maestro.
Pero, tengan cuidado.
Nadie sabe cuántas árboles pueden vivir.
No rompas las reglas de crecimiento.
Profesora Song.
¿También ha visto la cantidad correcta
¿La cantidad es correcta?
Sí, falta mucho.
Pero las pistas que proporcionan los aldeanos
no es perder, es difícil distinguirlo.
Le diré a Dong que lo revise antes de enviar el paquete.
No esperaba que elimine tanto.
Si Xiaoxiao se pone una bata blanca,
es un ángel de blanco.
No eres mala, naranja.
Es más estable
estable.
Se parece mucho.
Podemos ser asignados a un hospital para hacer prácticas.
¡Qué bien!
No esperaba que experimentaras tanto estos días.
¿Qué casos han encontrado el Dr. Sun con ustedes?
Cuéntame.
Estamos en una reunión.
Pero tú,
La enfermera jefa me dijo que
has crecido muy rápido.
Xiao nos obliga a progresar.
tengo que correr más rápido.
Ve despacio.
Voy a buscar al doctor Sun.
¡Cuánto tiempo sin vernos!
Las personas que descansan una semana son diferentes.
Su cara es más roja que la nuestra.
Xin.
Ah.
Si tienes vacaciones anuales,
te sugiero que te vayas ahora.
Si no, VIP no se irá.
Veo que tus vacaciones de este año se arruinarán.
VIP.
¿Qué pacientes más difíciles?
¿Hay más pacientes que son más difíciles de tratar que Xu Jialuu?
No es difícil de tratar.
¿Quién dice que soy difícil de tratar?
Ouyang, ¿por qué estás aquí?
¿Qué te pasa?
No te muevas.
Infusión pulmonar, obstrucción de la inflamación.
¿Qué pasa, Dr. Xiao?
Según lo que puedes entender,
es la debilidad renal.
¿No acabas de decir pulmón?
¿Por qué dices riñón otra vez?
El riñón no es bueno.
Entonces hablemos de los pulmones.
Pulmón cálido, pulmón hidratante, pulmón, pulmón.
¿Hasta dónde ha llegado?
No va a ver al médico.
Solo hace dos días.
Solo pregunta al Dr. Song.
Ouyang, no puedes hacer eso.
Aunque me gradué en la universidad,
creo que tengo una base sólida.
Para recuperarme,
la Dra. Xiao
Llévalo a tomar la medicina.
Voy a preparar la medicina.
Bien.
Naranja.
Sí.
Luego me traes la medicina.
Claro.
Dr. Xiao.
¿Qué le ponemos a Ouyang Yu?
Sé por qué tiene problemas pulmonares.
Debe haber inhalado demasiadas pinturas.
Estos genios
son tan inteligentes.
y te esfuerzas tanto.
¿Cómo podemos vivir como nosotros?
No necesito saber por qué.
¿Enfermo?
Oh.
Inteligente.
¡Ay, suéltame!
¡No!
Suéltame.
Inteligente.
Dijiste que vendrías a cargarme.
Deadline de la Competición de cómics El plazo está a punto de llegar.
Estoy tan ocupada que estoy volando.
Vi a OY participar en la competición.
El ganador debe ser él.
¿Qué están haciendo?
¡Qué inteligente!
¿Cómo vamos a invitar a los artistas a competir con ustedes?
Le invitamos para que fuera juez.
pero lo rechazó.
Entonces...
¿Por qué creo que ya se inscribió para el tema?
Se inscribió para su amigo.
Se llama Song Yiju.
Me apunté por ella.
Song Yiju.
Sí, es ella.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
¡Qué susto!
Pero eres inteligente.
Tienes que prestar atención esta vez.
No te descuides.
¿Qué quieres decir?
Aunque Song Yiju estudia medicina,
pero no entiendo
No lo entiendo.
Yugoslavia dice que puede ser un caballo negro.
Vamos a comer.
Vamos.
No me culpes. Esta es tu propia razón.
Si no me hubieran atacado,
Ten cuidado.
¿Estás muerto?
La próxima vez, déjame conducir.
Ay.
¿Dibujaste todo esto?
Gracias.
No es nada.
Ah.
¿Crees que
solo necesitas expresar el dibujo?
No prestas atención a las habilidades básicas en absoluto.
Es solo una mimada.
Mira tus líneas.
¿Es horrible?
Pero,
es lo mejor que puedo dibujar ahora.
Si yo fuera tú,
solo puedo sacar algo así,
ya me habría rendido.
No.
¿Quién eres?
Profesor Zhang.
Nuestro hospital está completamente desordenado.
La paciente llamada Luo Lili
No cambió el uniforme del paciente
Pues...
Es
¿Paciente?
No sé qué pasa.
Estas chicas románticas
vienen a cuidar la salud.
Puede nacer por amor.
Me ha estado preguntando
sobre Ouyang Yu de VIP.
Naranja.
¿No estás familiarizada con Ouyang Yu?
¿Por qué no vas a traerme la medicina más tarde?
No puedo ver esa escena.
¿Qué escena?
Lo sabrás cuando vayas.
Voy a ver.
Esa medicina.
Tú...
Ouyang Yu.
¿Te gusto?
¿Te da vergüenza verme?
Todavía me gustas.
Temo que no tengas tiempo. Me gustas.
Me duele.
¿No lo soplas?
Este es el hospital.
Es fácil escoger una espina.
Ouyang Yu.
Eres muy interesante.
Me gusta alguien como tú.
No te muevas.
Si te mueves, llamaré a la policía.
Llamaré por ti.
Tú...
¿Qué haces?
¿Qué ley dice que no me puedes gustar?
Ouyang Yu.
Toma la medicina.
Viene un médico profesional
Elige una espina para ella.
¿Eres médico?
Me pinché la mano. Déjame ver.
Déjame ver.
¿Qué haces? Me duele mucho.
¿Estás bien?
Estoy bien, estoy bien.
Te quemaste.
Vete.
Lo soporto si me acosas.
Pero has hecho daño a los demás, ¿sabes?
Espero que sepas lo que estás haciendo.
Vete.
Yo también soy paciente de este hospital.
¿Por qué no puedo quedarme aquí?
Te dejo salir.
¿Estás bien, naranja?
No pasa nada, no soy tan hipócrita.
Te traeré otro tazón de medicina.
¿Cómo conoces a esa chica?
Ella es la diosa de la pintura.
¿Ella?
Cuando hacen la cola,
No importa.
¿Cómo está tu pierna?
Ya estoy bien.
Se atreve a competir con Su Bingtian.
Cambia de movimiento.
Song Yiju.
Ah.
¿Cuántas veces te lo he dicho?
que no afectes el descanso de los pacientes.
Ya que soy paciente,
¿por qué Song Yiju no puede cuidarme?
Es solo una pasante.
No puede cuidarla sola.
Si yo, como paciente,
daría una oportunidad a una pasante?
Lo siento.
Como su instructora,
no permitiré que mi pasante cometa ningún error.
Ay, mi medicina...
a Xin Yu.
¿Qué está mal?
¿Qué error?
¿Por qué?
Todo está bien.
Ay.
Y mira la obra real.
es más impactante que la pintura que me enviaste.
¿Estás seguro de que no me estás consolando?
Quería que me ayudaras a modificarlo.
Gran artista.
No.
Ahora eres un gran artista.
Ven.
Come algo de snacks.
Hablemos mientras comemos.
Son mis favoritos.
¿Cómo sabes qué me gusta comer?
Mira.
Estuve dos días en mi casa.
Si no supiera qué te gusta comer,
sería demasiado tonta.
¡Qué amable!
¿Qué estás pensando?
Puedo dibujar la vida y la muerte con el universo.
Ay.
No es lo que yo pienso.
También me inspiraron.
¿Quién?
Song Yiju.
¿Vas a organizar un estudio aquí?
Este paciente,
Por favor,
no molestes a mis pasantes.
El Dr. Xiao es muy estricto.
¿El pasante ni siquiera tiene tiempo para almorzar?
¿Este es el almuerzo que preparaste?
Claro que no.
Naranja.
¿No dijiste la última vez que la carne de cordero del comedor 3 era deliciosa?
Te lo compraré.
Ah.
No podemos comer bocadillos.
No es saludable.
Dr. Xiao.
En realidad, yo...
Voy a entregar el manuscrito.
Solo quiero preguntarle su opinión.
Te prometo que
no retrasaré mi trabajo.
Dibuja en la oficina.
Nadie te molestará.
Ah.
¿Lo dibujaste?
Muy bien.
Debería llegar mucho tiempo después.
¿Cómo lo sabes?
se extenderá mucho después?
Yo...
Lo adiviné.
Vamos.
Bien.